[tema musical]
Analicemos
las evidencias, ¿sí?
Encontraron su celular
y el mío tirados
en medio del campo.
Según su versión,
yo fui el último en verla.
En resumidas cuentas,
significa que estoy frito.
Antonio, ¿qué voy a hacer?
¿Qué voy a hacer?
Invítame algo de tomar,
por favor, lo que sea.
Ahora sí estuvo rebuena
la chamba, ¿no, mija?
Y hasta sacamos
trabajo para mañana.
Va a estar bueno
eso del desfile,
¿no te da emoción?
- ¿Chaio?
- ¿Eh?
Que si no te da emoción
lo del desfile.
- Sí, ma.
- Te chulearon mucho.
Sí, me da emoción, mamita.
Ya ves, dijeron
que va a estar a modelo,
mija, dos veces.
- Ah, sí.
- Está bueno, ¿no?
¿Qué tienes?
Nada, ma.
¿Estás a cara de onda
por lo del señor ese?
No, ma, eso ya...
Mira, nada más los pones
en su lugar y ya,
están en paz.
Y si te pasa
cualquier otra cosa,
me avisas.
Eso no va a volver
a pasar, ¿me entiendes?
- Sí, mamá.
- Puedes estar contenta.
¿Segura que no tienes nada?
No, ma.
Oye, ma.
¿Cómo se llama
el chavo ese?
- ¿Cuál chavo?
- El que no llegó ahorita.
¿Cuál? Antonio.
Ah, el hijo de doña Marta.
Antonio se llama.
El otro día andaba
ahí por la casa.
- ¿Por la nuestra?
- Sí.
Sí, no sé por qué.
¿Qué andaba haciendo
por allá?
No tengo la menor idea.
Pues ¿sabes qué, hija?
Acá entre nos, es medio...
Así como medio raro.
Porque es diferente.
- ¿Cómo diferente?
- Diferente a esta gente.
No sé cómo explicártelo.
Viste que Lety es buena onda
y todo, y su mamá también.
Son amables,
pero siempre guardan
su distancia.
Me tratan así como empleada.
- ¿Ya pudiste?
- Ahí está, ma.
- ¿Segura?
- Sí.
Pero él no, él me trata
así como si me conociera
de toda la vida.
Hace cuenta
que no es un rico,
es una persona normal.
- A poco.
- Sí.
Qué lástima que no lo viste.
Está rechulo.
Parece galán de telenovela.
Para la próxima.
Ay, mija, vas a modelar.
Sí, estoy emocionada, sí.
Qué bueno.
¿Por qué este tipo pagó
las mensualidades del club?
¿Hace cuánto que no pagas?
Te digo que el club
se equivocó
y González aprovechó,
para tener un gesto
con nosotros
pagando las mensualidades
supuestamente incumplidas.
Eso es todo.
Perfecto.
No quiero tener
que llamar a Susana
para que me cuente todo.
¿Se puede saber
para qué le vas a hablar
a Susana?
Hola, ya está lista la cena.
Oh, por Dios, ¿qué pasó?
Estamos probando peinados.
Este fue el look que Pau
escogió para el desfile.
Lo hizo Ruby, ¿no les gusta?
También nos ayudó su hija.
- Está guapísima la hija.
- Sí.
¿La hija de Ruby?
Está guapísima.
Hasta estoy pensando
en meterla en el desfile.
Mira tú.
Pero bueno, ¿les gustaron
nuestros peinados?
Bueno, si la idea es
que se parecen
como que se acaban
de levantar.
- Sí. ¡Así es!
- Sí, está perfecto.
¡Párate, Cacho!
Párate, agárralo.
Órale.
- ¡Agárralo!
- ¡Párate!
Párate o disparo.
Párate, Cacho.
[disparos]
Espérate.
- Ay, qué mal.
- Ay.
[repitiendo]
¿Estás bien, hija?
Ahí está.
- Estamos bien.
- ¿Estás bien?
Sí, mija, ¿tú?
Estoy bien, jefa.
No manches, era
el Cacho, ¿verdad?
- ¿El qué?
- El Cacho.
Creo que sí, qué estúpido.
Por poquito me lo llevo
de corbata.
No manches,
entonces no le pasó nada.
- Está bien.
- ¿Qué dijiste?
- ¿Eh?
No, que entonces...
Lo que pasa es que me enteré
que le balacearon.
Y digo que qué bueno
que está bien, ¿no?
No, ¿cómo que qué bueno?
Es una lacra.
Ojalá se lo hubieran
cargado.
Ahora a ver
si no se nos desgració
la moto, mija.
Hombre, tranquila.
[sirena de policía]
¡No te muevas!
Suéltenme, yo no hice nada.
Espera.
- No te muevas.
- Yo no hice nada.
Es un atropello.
¿Cuál atropello, tú?
Ayúdame.
- Suéltame.
- Órale.
- Ábrele.
- [grita]
- Cállese.
- Órale.
[Cacho se queja]
Ese Cacho es
una porquería, mija.
Se la pasa más tiempo
encerrado que en la calle.
Para mí que anda metido
en cosas de drogas.
Esa gente siempre acaba
bien mal, verás si no.
- Ojalá.
- Sí, cómo no.
Si por eso no me gusta
que andes por ahí
solita, mija.
Porque aquí está lleno
de gente como él.
Tampoco exageres, jefa.
No, pues las cosas
como son, Chaio.
Este barrio está lleno
de malvivientes.
Yo no quiero
que acaben enredándose
con ninguno de ellos
ni tus hermanos
ni tú, mija.
¿Ese taxi qué?
¿Quién sabe?
¿Qué hubo, enano?
¿Qué hace aquí?
¿Dónde está Marina?
Estaba muy cansada, mi amor,
y la mandé a su casa.
Y le hice el favor
de cuidar a Eric.
Ah, mira...
Uy, qué favorzote.
No, pues muchas gracias.
Nada más sí te recuerdo
que esta es mi casa.
Tú no puedes andar
dando órdenes
ni entrando y saliendo
cuando se te dé la gana.
Sí, lo sé, mi amor.
Yo vengo en buen plan.
Traje maquillaje.
Híjole.
Te traje unas cosas
para el pelo.
- Chaio.
- Todo esto es coreano.
Llévatelo a dormir.
Chaparrito, vete
con tu hermanita, mi amor.
- Ándale, ¿qué espantamos?
- ¿Monstruos?
- Sí, monstruos.
- Tampoco la friegues.
- No va a poder dormir.
- Jefa.
Lo vi
en una de tus revistas.
Se está usando
ahorita, ¿no?
Ándale, qué chistoso.
El taxi que está
afuera ¿qué?
¿Te lo prestaron?
No, es
nuestro nuevo negocio.
- Vamos a dar una vuelta.
- Nuestro nuevo negocio, sí.
Ve a darle una vuelta
a la panzona esa
y a tus hijos.
A mí déjame en paz.
¿No me vas a dejar
explicarte nada?
¿Qué me vas a explicar?
No estoy tarada, fíjate.
No quiero que te acerques
a esta casa ni a mis hijos.
¿Me oíste? Ya lárgate.
Mi amor.
- Por favor.
- No, no me amorees.
Ya lárgate de aquí.
Sácate con la babosa esa.
Ándale, ya llégale.
No vaya a ser
que la parturienta
esa dé a luz
y tú aquí perdiendo
tu preciado tiempo, llégale.
Yo... Yo te quiero.
No me toques, llégale.
- Mi amor, yo te amo.
- Sácate.
Llégale, llégale.
- Mi amor.
- "Mi amor", dice.
Estoy sufriendo.
Ándale, pues vete
con otra estúpida
que te crea,
porque yo ya no.
Sácate.
- [tocando puerta]
- Que te largues, chingado.
Si me voy,
ya no regreso nunca, ¿eh?
Ay, cómo no...
No, don Gonzi.
Pues usted sí monta
como Dios manda.
[riendo]
Oiga, ¿cuándo me va
a enseñar a mí?
Cuando quieras, preciosa.
Nada más tráeme
a tu amiguita.
Pues...
¿Que no la estás pasando
bien aquí?
No, sí, o sea,
yo sí la estoy pasando bien.
- De hecho, estoy muy feliz.
- Ah.
Bueno, lo que pasa es
que Rosario es a veces
como un poquito difícil.
- ¿Que no es tu amiga?
- Sí.
¿Entonces?
Consíguemela.
Y te doy lo que tú quieras.
- ¿Eh?
- [riendo]
¿Lo que quiera?
Lo que quieras.
Yo me las arreglo
para que eso pase.
¿Sí? Ya yo veo
cómo la convenzo.
Usted confíe en mí,
don Gonzi.
Pues dile
a alguno de los muchachos
que te lleve.
- Sí.
- ¿Sí?
- Sí, don Gonzi.
- Cámbiate de ropa.
Ahora te voy a dar
un adelanto.
Para que te compres
lo que quieras.
- ¿Eh, chiquita?
- Muchas gracias, don Gonzi.
Uy.
- [riendo]
- Ay, don Gonzi.
Traviesillo.
¿Qué pasó
con los de la moto?
[Nemesio] Ya los tenemos
bien ubicados, don Gonza.
¡Eso, camoso, mis muchachos!
¡A toda madre! ¡Muy bien!
De hecho, viven
en la misma colonia
que la muchachita esta,
la nueva.
¡Ah, qué chingo!
¿Y dónde están?
Pues bueno, sabemos
que viven ahí
en el mismo barrio,
pero así exactamente,
pues no.
Pero no se preocupe.
Yo me acuerdo de la moto...
¡Pendejo!
¿Si ya la pintaron?
¿Si ya la vendieron?
Se los va a encontrar,
señor.
Se lo prometo, se lo juro.
- [Centella] Brandon.
- ¿Qué tranza?
¿Cuánto por esta?
Pregúntale al dueño,
no es mía.
¿Qué pasó, mi Centella?
La moto no está a la venta.
Ah, Fierro.
Además, mucho trabajo
me costó conseguirla
como para venderla luego.
Creo que va a ser
para la próxima.
Todo tiene un precio.
Pues cámara.
¿Entonces a qué vinieron?
¿A cotorrear
sobre las motos o qué?
Nel.
Venimos a hablar
de negocios pendientes.
Ah, por eso no te preocupes,
¿eh, Peludo?
Ya todo está resuelto,
¿verdad, carnal?
- Simón.
- Sí.
Ah, ¿sí?
¿Y cómo le van a hacer?
Me voy a meter
en la mismita boca del lobo.
A la casa del General.
[Brandon]
Y, desde adentro...
¡Pum!
Pues más les vale
que sea cierto.
Y que se apuren
con esa chamba.
Si no, no van a ver
ni un quinto, ¿entendido?
Simón.
Oye, ¿ayer qué pasó contigo?
Te estuvimos esperando.
Tuve cosas que hacer.
Mínimo hubieras
avisado, ¿no?
No te enojes.
Tuve que ir con Emilio,
fue una emergencia.
- Gracias.
- Y ¿cómo está?
Está preocupado
por Mrs. Robinson.
No aparece.
Mejor para él, ¿no?
¿Eso por qué lo dices?
Pues porque todo el tiempo
lo está metiendo
en problemas.
Emilio se mete
en problemas solito, no
necesita ayuda para eso.
Pues dile
que vaya al desfile.
Y tú, obviamente,
no puedes faltar, Antonio.
Claro que voy a ir.
Emilio, ¿quién sabe?
Bueno, con que vayas tú
ya es suficiente.
Y bueno.
Yo ya me voy
que se me está
haciendo tardísimo.
Chau.
- Te veo en el desfile.
- Mmm-hmm.
¿En qué manos
va a quedar la empresa
cuando yo me muera?
Papá, tú eres inmortal,
por favor.
¿Echegaray y Compañía
dirigida por el amante
de la esposa
de un diplomático?
Papá, deberías estar
orgulloso de mí.
Le estoy dando
un poco de honor
al apellido.
¡Basta!
¡No es broma!
¡Estoy cansado de que seas
un irresponsable!
¡Un insensato!
¡Que hagas sufrir
a tu madre!
¿No te das cuenta?
¡Despierta, madura!
Perdón, oye.
¿Tuviste algo que ver
con la desaparición
de esa mujer?
¿Cómo crees, papá?
Tengo mis límites.
Ni que la fuera
a secuestrar...
O matar.
O sea, ¿qué te pasa?
Entonces hay
que anticiparnos.
Quiero que vayas con Lombana
para que te asesore
legalmente.
¿Lombana, de veras?
¿Asesoría?
¿Por qué necesitaría
asesoría?
Porque hay que ser
inteligentes.
Y si a ti no te interesa
el apellido que llevas,
a mí sí.
[silbando]
¡Sabía!
¿Qué onda, sister?
¿Dónde has estado?
Pues es que ya vivo
con el General.
- No manches.
- Sí.
No manches,
es que te tratan tan bien,
pero tan bien que te hacen
sentir como si fueras
una princesa.
- ¿Neta?
- Sí.
Oye, pero ¿qué va a decir
tu jefa, sister?
¿Qué?
Pues ella me corrió, ¿no?
Por mí que diga misa.
Oye, tengo una de cosas
que contarte.
Ya, si yo también.
Mira, tengo que ir
con mi jefa,
pero en el camino
me vas platicando.
Órale, te aguanto aquí.
- No te tardes.
- No, voy por mi chamarra.
Oh... ¿Quiúbole?
A ti te estaba buscando,
mamacita.
- Ah, ¿sí?
- Simón.
¿Qué tranza, mi Delia?
¿Qué onda tú?
Oye, quería ver
si me hacías un paro.
Pues a ti, donde sea,
como sea
- y lo que sea.
- [Fierro riendo]
- Oye.
- Cámara, aguanta.
¿Tú crees que nos puedes
ayudar a conseguir
una chamba con el General?
¿Cómo?
Simón, me dijeron
que estabas trabajando
ahí con él, ¿es cierto?
[repitiendo]
Algo hay de eso.
Va.
Sr. González, déjeme pagarle
cada una de las cuotas.
Por favor, licenciado,
si no vine por eso.
Olvídese del dinero.
No me gusta tener deudas.
Prefiero cuentas claras.
Licenciado,
no lo tome
como una deuda.
Tómelo como un obsequio.
De buena fe.
Yo preferiría más bien...
[repitiendo] Mire.
Usted tiene mucha influencia
en el club.
Lo único que quiero es
que hable bien de mí
para que me acepten.
Eso es todo.
Olvídese del dinero ya.
Está bien, Sr. González.
- Está bien.
- No me diga Sr. González.
Gonzalo. Somos amigos, ¿no?
- [riendo]
- ¿Eh?
- De acuerdo, Gonzalo.
- [riendo]
Queremos ver si podemos
conseguir una chamba
ahí en su casa.
[Brandon] Que le digas
que nos contrate.
¿Será que se pueda?
En su rancho.
Ah, ¿vive en un rancho?
Sí, vive en un rancho
bien bonito.
- Ah, mira,
- ¿Qué te he dicho, carnal?
Estaría chido trabajar
en un rancho, ¿no, acá?
- Simón.
- Debe haber mucha chamba.
Pero, a ver, esperen.
¿No que ustedes son
del business independiente?
¿Que no le quieren rendir
cuentas a nadie?
Simón, pero pues que ya está
bien cañón.
Estamos cansados de estar
acá persiguiendo
el business todo el tiempo.
Ese señor se codea
con puro caca grande.
A nosotros nos puede hacer
bien estar acá cerca.
- ¿A poco no?
- Sí.
- Mera esquina, mi Delia.
- Sí, es paro.
¿La neta sí quieren
ese trabajo?
Simón.
Haz paro. Ya sabes
que yo me reporto,
que sé pagar bien.
Bueno, yo les investigo
y ya te digo a ti.
- Va.
Va y yo me reporto.
Pues te reportas.
[Delia] Pero en serio.
- ¿Quihubo, carnal?
- [Fierro] ¿Qué tranza?
- ¿Quihubo, Fierro?
- Hola.
- ¿Cómo andas?
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué, pues nada?
- Anda.
- Pues ya nos vamos, ¿no?
- Cámara.
Nomás veníamos a saludar
y a pedirle un paro
acá a la Delia.
Ahí nos vemos.
Cuídate, carnala.
- Cámara.
- Bye, Fierro.
No se te olvide eso,
Delia, eh.
- No.
- Yo me reporto, ya te dije.
Oye, pero te reportas.
Simón.
Yo soy muy bueno
para los negocios.
Tengo negocios muy grandes.
Y quiero invitar
porque tengo
muchos cabos sueltos.
Necesito a alguien experto
en las inversiones.
- Pensé en usted.
- Bueno, muchas gracias.
Muchas gracias
por pensar en mí.
Se lo agradezco de verdad
y créame
que en lo que yo pueda
aportar,
en la medida
de mi expertise...
Mire, lo quiero asociar
en mi negocio
de inmobiliaria.
Tengo unos cuantos
miles de hectáreas
donde quiero invertir
en la construcción.
Y tengo el negocio
de los transportes,
que también
lo quiero invitar.
Ahí podemos hacer
muchísimo dinero.
¿Qué le parece?
[repitiendo] Bien.
Habrá que analizarlo
concienzudamente,
ponerlo todo en papel,
pero me encanta la idea.
Perfecto. Pues vamos
a tomar una copa.
Es muy temprano, Gonzalo.
[riendo]
Vamos a celebrar, hombre.
Además, en Australia
ya es tardísimo.
Está bien. Le voy a avisar
a mi secretaria y nos vamos.
Tranquilo.
Ahorita salen
los de las motos.
Tienen que estar por aquí.
Dame el choro.
Tu celular, cartera.
Mira a estos cabrones,
ya están atracando ahí.
Quítale todo, Gringo.
Es barrio bravo.
De algo tienen
que vivir, papá.
¿Qué onda con esos bueyes?
No son del barrio, ¿o sí?
Nel, es el Gringo
y sus monstruos.
[Brandon] Luego vienen
a estrenar aquí también.
Pónganse truchas, cabrones.
No vamos a dejar
que cualquiera venga a hacer
chingaderas aquí al barrio.
Vamos a marcar territorio
y que sepa quién manda aquí,
cabrones, órale.
Vienen armados, papá.
Si no quieren
que se los cargue,
bajen las armas.
¡Que las bajen, chinga!
Creo que es
una de las motos.
Esa es una de las motos.
Calmados todos.
Aquí todos somos carnales.
Carnales, mis huevos,
y no se habla.
Aquí en este barrio
mandamos nosotros.
No los quiero volver a ver
por aquí.
¡Cámara, mi Gringo!
¡Llégale Wyoming!
¿Qué es eso que traes?
Esto es nuestro.
Aquí nada es de ustedes.
Este es nuestro barrio.
Órale, obedece, afloja.
Papá, y esta bahía
es uno de ellos.
¡Cámara!
[riendo] Así me gusta.
Llégale.
Lléguenle.
Órale, chingada.
Vamos a caerles de una vez.
- Que empiece la fiesta.
- Vámonos.
Échate para atrás.
¡Quítate, quítate!
Es una casa bien bonita
con un chorro de cuartos.
Tiene hasta sus animalitos.
Tiene un chorro de jardines.
No te digo
que hasta me dieron
mi cuarto para mí solita.
Ándale. Sí, lo de la casa
ya me lo sé.
Pero ¿a cambio qué?
De nada.
Nada, en serio.
¿Cómo nada? ¿Me vas
a decir que ese gordo
no te ha querido meter mano?
No, solamente quiere
que ande animando
en sus fiestas.
Sisterna, ¡no manches!
Ningún hombre está así,
sin nada a cambio.
Todos buscan algo a cambio.
Bueno, dice la Yolanda
que es porque dice
que mi primera vez quiere
que sea muy especial.
- ¿Que tu primera vez?
- Mmm-hmm.
Sisterna, si tú
ya lo aflojaste
hace un chorro.
[acalla] Oye, no manches,
te van a escuchar.
- No manches tú.
- Bueno, o sea, sí.
Pero don Gonzi no se tiene
por qué enterar.
Yo quiero que siga
creyéndose ese cuento.
No manches, tu cuento
no está nada padre.
- Ya, ¿y tú?
- ¿Yo qué?
¿Tú ya, o qué?
Nunca me has contado
nada de eso.
No me gusta hablar de eso.
¡Flor! ¿Tan mal te fue
en la feria?
No es que me ha ido
mal, sister.
Es que tú sabes
cómo es este barrio.
Y aquí no se puede
salir a gusto.
Apenas si sales
y ya cualquier güey cree
que te puede manosear,
meter mano y decir cosas.
Luego la peor.
Que llego a mi casa
y los peores güeyes son
los novios de mi jefa.
Me quieren meter mano,
me quieren manosear
y cuando le cuento
a mi jefa,
mi jefa no me cree y me dice
que estoy inventando
para llamar la atención.
No está chido, sister.
No está chido
salir a la calle
y tenerte que cuidar
de todos los güeyes estos,
y tener que llegar
a tu casa y tenerte
que seguir cuidando.
Pues sí, la neta sí.
Así le toca a una.
No hay de otra.
Sí, hay de otra.
Tiene que haber de otra.
Oye, deberías ir
conmigo a la hacienda.
¡No sabes!
No, neta sí se pone. ¡Hijos!
No, yo no voy.
Mira, Rosario,
tú y yo le podríamos sacar
una de lana al General.
- Lo que es.
- ¿Qué pasa, sisterna?
¿"Lo que es"?
¡Yo no quiero hacer eso!
Si yo quiero
seguir estudiando,
ayudarle a mi jefa
en la chamba,
irme más derecha,
no le quiero deber
nada a nadie.
- Por eso no sales de pobre.
- Ay, sí, tú de pobre, esta.
Oye, tengo que ir
a la farmacia.
- Acompáñame, ¿no?
- Tengo cosas que hacer.
Necesito hacer algo.
Tira paro.
Ándale.
Chale, pero no puedo.
Solo porque me estás
pidiendo con tu carita.
[repitiendo]
¿Quién te quiere?
Vamos, pero rápido.
A ver.
¿Ahora de qué son
sus exámenes?
Como voy a entrar
en una nueva chamba,
me pidieron unos exámenes
para ver que no estuviera
enferma y cosas así.
Ajá. Espéreme un tantito.
Momentito.
Sisterna,
qué miedo el piquete.
Sí, la verdad es
que sí me dan miedo
las agujas.
¿Y qué? El Chamán aquí tiene
las chelas, ¿no?
Sawifidofi.
No manches, sister,
tiene sangre.
No, pues ya me ahorré
el piquete.
Ya con esto.
A ver, ahora sí.
Oiga, Doc,
¿no me va a doler?
No, para nada.
Eh... Solo del piquete
al principio.
A ver, ahora sí.
Estira tu bracito,
relájate.
- No, ¿sabe qué?
- ¿Qué?
Que no, mejor no.
Ya lo pensé bien,
y así que diga usted
"Uy, cómo necesito
esa chamba",
pues no.
[repitiendo] No.
A mí sí me vienen dando
mucho miedo las agujas.
Pero yo le agradezco mucho
su amable atención.
Ahí nos vemos.
Ahí nos vemos luego,
vitaminas.
[riendo]
[Rosario] No manches,
sisterna, lo que tengo
que hacer por ti.
¿Qué querías yo que hiciese?
- Toma.
- Guácala.
Neta, muchas gracias.
Siempre me salvas
el pellejo.
Gracias, sisterna.
Bueno, ya me voy.
No, espérate.
¿Qué le digo al General?
No, pues no le digas nada.
Es que él me pidió
que te llevara
a la hacienda.
Dile que estoy chambeando.
Bueno, posyaquelin.
Vientos.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Te cuidas, ¿no?
Tú sabes que yo estoy
bien agradecida
por lo que siempre haces
por mí, ¿verdad?
¿Y que te quiero un chorro?
Yo también
te quiero un chorro.
Te extraño
un montón, sister.
Por eso me preocupa
que estés ahí metida.
Pero ese lugar es la neta
del planeta, ya se te dijo.
Pero ya, tú no quieres ir.
No puedo hacer nada.
Bueno, luego nos vemos.
Vientos.
¿Va a querer que le haga
mucho más volumen aquí?
Sí, arriba, abajo.
Es que para los desfiles
hay que exagerarlo,
tanto el peinado
como el maquillaje.
- Vientos.
- Para que se vea bien.
- Te ves increíble, Pau.
- Gracias.
Se va a morir Antonio
cuando te vea.
Y ¿quién es Antonio?
Mi hermano. El nos ayudó
muchísimo con todo esto.
Y según Paula,
que es su novio.
Ay, güey, nada más hace
falta hacerlo oficial.
Me dijo que iba a venir
con Emilio,
pero, la verdad,
lo dudo mucho.
¿Oyeron, chicas?
Va a venir Emilio Echegaray.
[gritos]
¿Ese quién es o qué?
El exprometido de Lety.
Ay, Paula, ni al caso.
Ya pasó.
Esto es una locura.
¿Por qué no mejor vamos
a la delegación
y les cuentas
tu versión de las cosas?
No entiendo por qué meterte
a la boca del lobo.
[repitiendo] No.
Yo no le tengo miedo
a este cabrón.
Además, jala los toros
por los cuernos.
Recuerda que sus guardias
nos sacaron la pistola
y casi nos secuestran.
Este tipo es peligroso.
Qué bueno, ya sé
que te encantan
los deportes extremos.
¿Y a ti no?
¿Andar detrás de la loquita
de las tijeras no es
un deporte extremo?
Somos unos idiotas.
Pero no unos cobardes.
¿Por lo menos sabes
qué le vas a decir?
No, pero ya inventaré algo.
¿Cómo que no sabes?
¡Milo!
[repitiendo] ¡Milo!
Ya vengo.
Voy a estacionar allá.
Señorita, vengo
a ver al señor.
Soy Emilio Echegaray.
Yo sé quién es usted,
pero no lo tengo registrado,
entonces no puede pasar.
[repitiendo] Por favor.
Es una cuestión
de vida o muerte.
El licenciado no está
recibiendo a nadie
y usted sabe por qué.
Precisamente por eso vengo.
Tengo información
de la Sra. Solange.
¿Usted tiene información
de la señora?
Permítame.
Gracias.
¿Qué pasó, Lety?
Antonio, ¿dónde estás?
Ya va a empezar el desfile.
Estoy con Emilio.
Este desfile es
muy importante
para Paula, ¿sí?
De verdad no la puedes
dejar plantada.
Emilio está metido
en un problemón.
No lo puedo dejar solo.
Emilio. Siempre es
primero Emilio.
Ni Paula ni yo
te importamos.
No exageres,
no es para tanto.
Ahora nos vemos
en el desfile.
Dale un beso a Paula. Chau.
¿Bueno?
¿Va a venir Antonio?
Sí, ya casi llegan.
¿Sabes quién es la otra
que no me contesta?
Sasha.
De veras, es que cómo es
informal la gente, en serio.
Digo, perdón que me meta,
pero híjole.
¿Y qué quieres
que hagamos, Pau?
Oye.
Rosario es
de la misma talla.
Rosario, ¿te animas
a desfilar?
¿Eh?
Que si te animas
a desfilar.
No, pues yo no sé
hacer esas cosas.
Yo no puedo,
¿verdad, jefa?
No, pues ¿cómo cree,
señorita Paula?
O sea, sí está muy guapa
y todo, pero no.
Es que es muy sencillo.
Lo único que tienes
que hacer es caminar.
Yo te voy a dar
los trajes de baño y listo.
Rosario, te vas a ver
superbién, deberías hacerlo.
Híjole, yo prefiero no.
¿Por qué?
¿No lo puede hacer
alguna de sus amigas
o que repita
una de las muchachas?
No, es que ella es perfecta.
¿Sí te vas a atrever?
¿Te animas?
- Híjole.
- Te vas a ver increíble.
Yo te enseño.
Está bien.
¿Cómo estás?
¿Me extrañaste?
Viniste a buscarme, ¿no?
Vamos para arriba otra vez.
¿Que no te quedó
claro, muchacho?
Sigue molestando a la señora
y te va a ir muy mal.
Si yo vengo a ver al señor.
Ya no tengo nada que ver
con la señora.
¿Qué pasó?
¿Ya apareció?
Oye, pero ¿no iba...?
[suena teléfono]
¿Sí?
[sirena de policía]
Adelante, por aquí,
por favor.
Señorita, ¿qué está pasando?
No puedo decirle.
Sí sabe, por favor,
dígame algo.
Apareció la señora.
¿Apareció? ¿Está bien?
¡Señorita!
Chicas, más crepé
en el pelo, por favor.
Pau, más bien tú necesitas
arreglarte un poco el pelo,
porque no me gusta.
Paula está rebonita,
¿no, jefa?
Sí, mi amor.
Sí, es muy bonita.
Pero ¿sabes qué, mija?
Acá entre nos,
ninguna te llega
a los talones.
De verdad. Tú eres más guapa
que todas estas juntas.
Pero y...
Si ellas tienen clase,
son elegantes, distinguidas.
- ¿Eso qué tiene que ver?
- Todo.
Es nada más
porque son güeritas.
Pero, de veras, no te llegan
ni a los talones, mi amor.
En vez de estar pensando
en tantas tonterías,
¿por qué no te concentras
en todo lo que tienes
que hacer?
Para que te vaya
de maravilla, ¿eh?
Chaio, cree en ti, mi amor.
- Está bueno.
- Cree en ti.
- Mira.
Nomás qué belleza.
De verdad.
[suena música pop]
Tú no tengas miedo
de nada, ¿eh, mi amor?
Sales bien derechita,
como yo te he dicho,
bien sonriente.
Y es más,
para que no te equivoques
sigues a la que va delante.
Si te tropiezas,
te levantas como si nada.
Te sacudes y sonríes.
¿Cómo que si me tropiezo?
Me estás metiendo
un chorro de miedo.
No quiero que tengas miedo.
Lo que quiero es
que entiendas
que esta puede ser
la oportunidad
más importante
de toda tu vida, Rosario.
Pero tú no querías
que modelara.
Pero esto es diferente,
corazón. Esto es distinto.
¿Que no te das cuenta?
Estas niñas no son
modelos profesionales.
Son niñas de familia bien.
Tienen contactos
y, si te apoyan, puedes
conseguir lo que tú quieras.
Trabajo, becas.
¿No quieres estudiar,
ser maestra?
Ahí está, mi amor. ¿Eh?
Así que tú sales ahorita
derechita
con todo ese coraje,
con todas tus ganas
y con toda tu belleza
a demostrarles quién eres.
Nada más porque eres
mi jefa me dices eso.
¡Que no!
Hazme caso, Rosario.
Yo no te diría una mentira
nada más porque soy tu mamá.
Tienes todo, mi amor,
para llegar muy lejos.
Para llegar más lejos
que cualquiera de nosotros.
¿Me entiendes?
Ese barrio no tiene
nada más que darte.
Pero a mí me gusta
el barrio, me gusta
estar con ustedes.
No, mi amor, no puedes
decir eso, ese barrio está
lleno de malvivientes.
Tú mereces muchas cosas
mucho mejores.
Puedes llegar muy lejos,
a donde tú quieras, corazón.
Tú no mereces estar ahí.
Es más, ¿sabes qué?
No parece
que vienes del barrio.
Tú pareces que perteneces
a este lugar, ¿me entiendes?
Te ves igual
que todas las demás.
- Está bueno.
- Eres más bonita que todas.
Está bueno, pues.
Me vengo para acá,
pero solamente
si es con ustedes.
- ¿Qué onda?
- Te toca. Derechita.
[repitiendo]
Tú diviértete, corazón.
Bueno. Ahorita vengo.
[repitiendo] Diviértete.
Derechita.
Ay.
Cámara, ¿y eso qué?
Te dije que todo tenía
un precio.
Pero, como dicen,
en este caso hasta el Fierro
tiene un precio.
- Pagable.
- A ver.
Oye, pero esto es
mucha feria, ¿no?
Con esto te puedes comprar
otra si quieres.
O te puedes robar una
y te quedas el billete.
Cámara, pero es que la moto
no está en venta.
Ya véndesela.
Mira, te la voy a vender
solo con una condición.
A ver.
Que me la cuides bien.
Sí, yo te la cuido.
Pero ¿qué?
Viene con el casco, ¿no?
¿Cómo ves?
Ahora sí te quiere
exprimir, Fierro.
Pues con todo gusto.
Cámara, con todo y casco,
para que veas
que no soy gacho.
Órale.
Está pesada.
¿Sí vas a poder
con ella, Centella?
Ni el Peludo
te va a agarrar.
[Brandon]
En una de estas entierro.
- A ver, a ver.
- ¡Aguanta, aguanta!
[suena música pop]
Qué buena actitud
tiene, ¿no?
Se ve increíble, Ruby.
Yo creo que Rosario
podría dedicarse a esto.
- ¿En serio?
- Sí.
[Ruby] De veras no saben
cómo les agradezco
esto, señoritas.
[policía 1] ¡Órale, Mendoza!
¡Bájate por los chuscos!
[policía 2] ¡Bájate
que se nos pela el Cacho!
[repitiendo] ¡Agárralo!
[policía 2] A ver.
Súbete.
¡Ayúdeme!
[policía 2]
¡Sí puedes, carnal!
[repitiendo]
Ya va para abajo.
[policía 1 repitiendo]
¡Agárralo!
[policía 1] ¡Ándale!
¡Vamos, se nos va!
Córrele que se nos pela.
[sirena de policía]
[policía 1] ¿Adónde se fue?
[policía 2] Lo vi por acá.
Mi amor, felicidades.
Te veías preciosísima.
Parecías profesional.
¿Neta, jefa?
Superbién. Rosario,
te veías increíble.
A la gente le encantó.
¡Felicidades!
Pero vamos rápido, chicas.
Ya es el cierre, vamos.
Vamos, la despedida.
El final.
- Ya saben su lugar.
- Felicidades, chicas.
- A ver, te ayudo. Te ayudo.
- Sí.
[repitiendo] Ahí está.
[repitiendo] Felicidades.
Ya apareció, güey.
¿Solange apareció?
No, güey, mi abuelita.
Obvio que Solange.
¿Qué pasó? Cuéntame.
¿Cómo estuvo todo?
No sé porque traen
un relajo allá adentro,
pero lo importante es
que apareció.
Pero ¿pudiste hablar
con el marido?
No, ¿para qué?
Un problema menos.
¿No que muy gallito?
¿Que te lo ibas a enfrentar
y no sé qué cuentos?
¿Qué? Es de sabios
cambiar de opinión.
Entonces, ¿está bien?
¿Todo en orden?
- Sí, todo bien.
- Pues vamos al desfile.
- ¿Qué desfile?
- El de Paula.
No, por favor,
hay que saltarlo.
Me están esperando.
A ti también, eh.
Está bien, vamos.
¿Qué pasó?
Nada, güey, que...
Que esta vez sí pensé
que le había pasado
algo a Solange.
Gracias a Dios está bien.
Para que aprendas
a no meterte
con mujeres casadas.
Sabes cómo soy.
La carne es débil.
La carne es débil...
¡Pretextos!
Mi carne es débil.
[acalla] Mira.
Ni tiempo te dio
de extrañarla, carnal.
Ya ni me digas, carnal.
Pero quedan
unos pulques, ¿no?
- Simón.
- Va, venga.
¿Qué tranza?
¿Quihúbolas, mi Deyanira?
¿Qué más? Vamos, cosita mía.
¿Qué onda, mi Rosita?
Qué milanesas, ¿eh?
Que no hacemos bisteses...
[riendo]
Yo también te extraño mucho.
¿Qué onda, caballito?
Ahí está adentro el tarado
del Cristóbal, güey.
- ¿Sí?
- Sí.
Y la Centella y el Peludo,
toda la banda
se dejó caer, creo.
¿Eh?
- Nada más, qué chulada.
- Simón.
La voy a extrañar mucho,
pero voy a comprar otra
para que me consuele.
A poco te vas a conseguir
otra igual.
No otra igual.
Mejor que esa, vas a ver.
Ajá, güey, va a estar
bien cañón, no manches.
Házmela buena, carnal.
No me eches las alas.
Vas a ver que sí.
¿Qué? Pues tú sabes.
Me quedé pensando.
¿Para qué estás buscando
al Cristóbal?
Pues es que tengo un plan.
Ya pensé que en vez de estar
dándole paguitos y paguitos
como si fueran abonos
de un refrigerador,
mejor se las compramos
las fuscas.
¡Ah, míralo!
Pues está chingona la idea.
Pero, a ver, ¿con qué lana?
¿Con qué feria?
¿Cómo que con qué feria?
Con lo que te dieron
por la moto, güey.
- ¿Cuál otra?
- Ya salió el prene, simón.
Ya me quieres madrugar.
Esa es mi lana,
esa es mi feria.
¿Cuál tu lana?
Sí es tu lana,
pero yo siempre estoy
pague y pague.
Yo siempre me mucho.
¿Con qué hemos estado
pagando la rentita
del Cristóbal, güey?
Ya te toca, güey,
también es tu business.
Va, está bien, está chido.
Pero, si va a ser así,
que sean unas fuscas
más chidas, más chingonas,
porque las de este güey
ya no sirven. A cada rato
se están encasquillando.
- Simón.
- Después vemos qué hacemos
con el Cristóbal, ¿va?
- Está chida la idea.
- Sí se te prendió el foco.
Y tienes razón. La neta, sí.
Oye, carnal,
¿y qué onda con el General?
No sé tú, pero ya me cansé
de estarlo esperando
día tras día
en el mercado
y que nunca llegue.
Sí, yo también.
Por eso le dije a la Delia.
El plan es este.
La Delia nos consigue
la chamba ahí
y ya nos clavamos,
desde adentro, güey.
- [chifla]
- ¿A la Delia?
- Pues sí, güey.
- Es que no sé.
¿Neta crees que la Delia
nos vaya a hacer un paro?
O sea, es muy compa
del General.
Nel, güey.
Yo creo
que no nos va ayudar.
¿Por qué no?
Es más compa nuestra.
Aparte, la Delia no tiene
idea de nada.
Ella piensa que estamos
nomás para chambear.
Es que ese es
justo el punto, carnal.
Como no sabe nada, yo siento
que tú y yo podemos
armarla solos, sin la Delia.
[repitiendo] ¿Cómo vamos
a entrar sin la Delia?
Ella le dice
y no sospecha nada.
Cuando se den cuenta,
ya van a estar muertos.
Vas a ver. Simón, güey.
Yo pensé que era más iris,
pues meter a alguien más,
en este caso la Delia.
No, güey, confía en mí.
¿Cuándo te he quedado mal?
- ¿Cuándo?
- No.
[don Gonzalo repitiendo]
Báilalo.
Eso, bonito, Caín.
Eso.
Bueno, le dicen el Brandon.
Se llama el Brandon.
- No me suena Brandon.
- Y nos conocimos...
- ¿Quién es Brandon?
- Y somos amigos carnalitos.
Ah.
Ese también quiero
que baile.
- El es muy inteligente.
- Ajá.
Yo quiero ver si usted
le puede dar una chamba.
- Mire, él tiene una moto.
- Sí.
Y con la moto puede
ir, venir,
le puede hacer mandados.
Y mire, ¿en qué quedamos?
¿Se lo traigo para que hable
con usted?
Lo vemos luego,
¿sí, mi amor?
Ahora quiero
que te pongas lista.
[repitiendo] ¿Para qué?
Para nuestra luna de miel.